
热狗导航App导入忘忧草




👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?raqpl.html




　　得宜琳快乐得昏头昏脑乌烟瘴气时，震却遽然回舵了，从新回到他那前度女友身边。说起方才封缄的恋情旧事，从来冰雪聪慧拿得起放得下的琳愤恨得掉泪液。我说如许动摇大概的男子本来也没需要为他这么悲伤，琳却说，好象不是为了恋情也不是为了那男子，不过不许忍耐果然败在人家的前度联系手中，真的是没辙排解的烦恼和波折。(华夏韵文网
　　与“又莫人把路撬立起”相匹配的是“又莫人请个爪手子把你拉到”，但想象力不及前者。
/>　　第一次接触菟丝子是初中二年级看琼瑶老师的小说《菟丝花》的时候，留下的最深刻的印象是小说里有个和菟丝子一样的女子。　　《现代汉语词典》（修订本）解词说：【菟丝子】（拼音省）一年生草本植物，茎很细，呈丝状，黄白色，茎上有吸取别的植物体养料的器官，叶子退化，开白色小花。多寄生在豆科植物上。种子黄褐色，可入药。也叫菟丝。　　没错，在琼瑶老师的小说里，如果那个女子的丈夫是棵大树的话，那么她就是攀缠在树上的菟丝子了。　　菟丝子自己不能独立生长，因此也叫无根草，无娘藤，名字足以动人，但是也是软弱的象征。那样青涩的年龄，自然有青涩的心思。从冬到夏，从春到秋，镇上的小径阡陌被我踏遍了，也未得到相应的那纤弱撩人的尤物。　　誉之以“尤物”实在是因为喜欢她的婉约纤柔，虽然自己是立志不从其性的。　　青涩心思终于在高一那年得以付诸于物。所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。离家在校，同学们都喜欢去学校后的沙河玩耍。出了校门，取右侧小道行去，一路迤俪，冷不防跃然眼前的是一蓬金黄，细密如丝的茎蔓像是数只纤纤秀手，轻覆于不知名的蓬生矮乔上，生机盎然，婀娜生姿，不能不说是路边一道别致风景。　　是天然的感应罢，我似乎听见天际传来的冥冥之音，一定是菟丝子没错。也不再去翻字典，就这样固执地当她是菟丝子了，直到现在。当然，如今理性了，去查，的确就是她没错。怡然驻足，阡陌交通处，被人赋予沉重意义的魂灵啊，请允许我造次一番。　　我的诠释依然是那点青涩的心思。不过是将其风干，利用她鲜艳的色泽，袅娜的姿态和温婉的神韵，在雪白的垫纸上勾勒出一幅写意画，然后涂鸦其上，曰《菟丝子的故事》——意在以她为鉴，自立成材，不攀缠，不软弱，不作男人的依附。最后压上胶膜，成为同学戏谑的“艺术品”，一个植物标本。不久后被妹妹看见，一个劲说漂亮，就顺势对她教诲一番，并作为生日礼物相赠。　　自此菟丝子就只活在了我心里，又爱又恨的感觉。但恨也是爱，因为实在并不是恨她，而只是承认她依附的本性，并不构成恨，反而爱的感觉多了，一直不变，天然的情愫给她，仅仅“菟丝子”三个美丽的汉字，就摄取所有信任与交付了。是啊，一半的心事交付给她。比如爱上一个男孩，便将生命与之紧紧相连，分享与承担，意专而成痴。似乎自己就是一株菟丝子了，需要怜惜，但是又想得到首肯，你并不是菟丝子，你只是孤立的一株木棉，需要橡树与你并肩作战，然而此时却仍然眷恋菟丝子的如许柔情，这恐怕是作为一个女人最大的矛盾。　　转眼几年时光逝去，再见菟丝子，是这个初秋的午后。前夜里有雨，第二日天阴，是散步的好时机。寻了一个从未到过的岔口，悠悠上路。灵感首先从中稻田里获得，谷子黄了大半，挡不住生命欲要燃放的光芒，让我蠢蠢欲动想用五谷杂粮镶一幅框画，但是转瞬这心思就不见影踪了，因为我的眼光与灵魂皆被前方右侧的一蓬橘红所牵引。　　像是久别情人重逢吧，那么动人神情。不，像是生命的一场醍醐灌顶的启示，不然那一刻，我怎会有灵魂出窍的感觉呢？等我回神，已是满眼晶莹，分不清是眼睛湿了还是昨夜的雨水垂在树枝未干。我久违的菟丝子！　　依然是不知名的蓬生的植物，依然是细细密密的纤纤秀手，让我想起那青涩的季节青涩的心思。然而此时，我庆幸我愿意倾其所有美丽辞章来赞美你，甚至刹那间我又获得了新的启示，我将赋予你以全新的内涵，菟丝子啊！　　不说你情似游丝、人如飞絮，是因为你本是游丝不老、飞絮翩飘。敛敛的黄，间或淡黄透白的嫩条，四下里伸展，并没有择地安身的挑剔，也没有瞻前顾后的胆怯。你一边自由蜿蜒又一边把矮乔装扮成待嫁新娘的模样。你这不是游丝垂挽香草梦飞絮荡过今宵去又是什么呢？你这不是装饰了别人的梦又是什么呢？　　把你作为一个美丽的女子吧，要说你软弱纠缠，不说你成全了刚强。人们魂牵梦绕时是你，贪恋你柔情似水，甚或填补虚荣；人们追因究果时也是你，苛责你打湿了翅膀，拉扯牵绊，甚或厌弃。而你，只悄然舒展，开出白色的花，给有心驻足的人满怀缤纷；你又结出嫩黄的果，细碎如烟草籽，在阴天午后，有些慵懒，更多的是清新。　　你成熟的季节，种子也就可以入药了，这是你最后的见证，算是偿还你一生所吸取的养料罢。我将为你见证！　　风过处，你颤一颤腰肢，几番妩媚多情。我继续对你的诠释是轻轻摘下你，优雅的黄丝藤，你美丽的名字美丽的生命啊！折一根柳枝，将你缠绕其上，细裹着她的腰身，或轻悬于枝桠，翩翩欲舞，柳枝就是个身披金纱的舞娘了。　　这样的午后，云青青，水澹澹，我专心要用你装扮这秋日舞娘。涉过田埂，移步小拱桥，甚至荷塘，甚至水杉林，甚至一望无际的鱼池，这秋日舞娘因你的色彩，因你的纤细轻盈，因你的柔丽韵致，因你的灵秀温婉而绮丽，而生机，而袅娜，而动人啊！我一怀心事也因此而苏散，妙趣横生，感到快乐和幸福，并开始感恩，这样一个午后，有你真好！菟丝子哦！　　是啊，这样的午后邂逅菟丝子，并生出心的交流和新的感悟，难道不是和一个故友重逢一样吗？欣喜与感恩，然后是亭前月下，不止叙旧，更有各自对年华的体悟，就是心意顿开，恨重相见过晚了。余味绵亘悠长……　　一路回来，菟丝子给我的最后的启示，我用一张卡片传达。她缠缠绕绕，如丝如麻；她结籽，是编一个情结；她开花，是夏末初秋绽放的一个童话。所以我的卡片再写意就是，生活是一团麻，却也是麻绳拧成的花。我知道细心的朋友们去野外走走，就会看见她蓬勃无序的身姿，感受她盎然的情思，揣摩她所诠释的生活。
Eat the family reunion dinner, New Year's day shou sui.
Ringing in the twelve o 'clock, I can't remember, who I want to bless.
Sad when think about it, but in life every year, life but the moment of the earth and the earth of the vicissitudes of life is the universe blinked when tired.
Why, why care so much?
35, you clever play with my mind still secretly complacent, but don't know me fron't controlled already he who sees through you also play with you.
热狗导航App导入忘忧草 https://github.com/Contere/obyows
https://github.com/itunsr/ufxa
https://github.com/cctnews/jgel
https://github.com/qdouban/lkce
https://github.com/itunsr/rrvro





热狗导航App导入忘忧草
